嗯，现在我们准备好了，我看到大声笑的录音了，欢迎大家
我叫Las成为您的房东今天这是五个电话中的第一个
艾米丽（Emily）下一个小时会缺席我PFS，我想让我们开始吧
是的，岩石，是的，是的，因为我是最远的东方，所以
大家好，我是理查德，我从事过文档，社区和其他方面的工作
目前在东京，所以我今天是最远的，终于可以使用了
在欧洲就是这样
谢谢您，嗨，我很热，我在轨道或电视上工作，并在ipad乘客上使用应用程序，很高兴
回来，上个月我错过了很多这样的电话，很高兴有你
回来，因为我在西边约300米的地方，我以某种方式联系起来，我迷路了，我在工作
关于phi PSI 0的基础设施和第五年的联网yup我住
在柏林的签证哦，哎呀，对不起，和你的朋友们有点黑嗨
赫克托尔（Hector）在这里，我在柏林，我目前在为自由基X工作，目前在
在p2p上对筏进行工作，进展非常顺利，与此相关的是
建立一个DFS集群，让我们期待今天有300个Cakes嘿和瘟疫
汉堡再往西走一点，我是在努力进行所有可能的P2P我PFS
就像弹出轨道一样，无论何时发生了什么，都很好，抓住了一个视角，谢谢
你先把老师再删除一次，是的，是的，我一直搞砸了，对不起
维克多一世巴塞罗那（Barcelona）在更东边，可以为所有这些人列出他们，而我
在JavaScript东西，网站和基础架构上工作一些
的
看到我的13岁并谢谢你，所以我要见面，你也最好在哪里打电话给实验室
专注于Jess I qfs，我们保持自我，就是这样，谢谢
和II工作协议ABS，我要做的是我做了很多组织工作
围绕沟通，治理和项目管理流程，我在
费城
我是Emily，我是协议Abs的项目经理，我要去
关闭我的视频，以便我能听到你们的笔记
谢谢大家，好吧，您还有更多时间来添加其他内容
给先生的议程项目杰里米（Jeremy）她不在乎我很抱歉对不起
你很好，好吧，我是他写go代码，所以我们确保我是的，好吧，你
已经有一次将项目添加到议程中了，否则谁愿意
领导下周的工作，他希望成为阿比林（Abilene）的下一个位置
星期
我可以为我提供一些帮助，非常感谢，所以我们有了理查德
作为一个笔记者，我很喜欢苏剧场，他很好，所以让我们开始吧
没有像明天那样测试关于项目管理过程的电话
是的，还有更多的公告，我杰里米，您仍然没有参与其中
排期涂鸦调查已经进行了两个星期了，所以我们正在努力
安排通话时间，我发布了有关该通话的注释，这些注释链接到此处
在议程中的问题中，所以问题编号251和我PFS pm就是
我们需要讨论的事情纲要，我认为很多事情都不适合
一个小时之内，但我们会尽最大努力充分利用这一小时，然后
剩下的就洗个澡吧，哦，是的，是的，所以请权衡一下
尽职尽责，因为在所有项目领导中，最重要的时间是
实际上是错误的，因为可以做到那段时间没有必要更新
直到我们真正知道它什么时候真正适用于所有一切
非常感谢任何很棒的问题，然后我实际上忘记了
我们不使用其他正在尝试的胖裤子的议程
hack MD，但我都是第一次，所以如果您对此有任何反馈，
可以在下午的回购中打印此刊物上的内容，或者在IRC上告诉我们
我也认为这是专门针对IPS /社区中任何一张病床的问题
它与本期印刷品相关联，因此您可以将其留在我们交谈的地方
关于其他正在流行的东西D，有人知道开发人员吗
heck md的工作人员，我们是否有联系方式，我想知道是否可以在
TFS可能会使用类似我们需要的约会之类的声音
找出我知道我会发现我是否可以找到他们就此与他们联系
非常感谢，一个有趣的问题，也许还可以，所以下一个议程
如果这是我们对话语社区软件的试用，我会说
在议事日程上，但理查德（Richard）到理查德（Richard）真的要不要
离开那个讨论，或者你要我嗯，所以话语开始了，这是
太棒了，目前正在尝试尝试，这对你们中的一些人来说是很棒的
已经看到我知道端庄的火焰正在付出很大的努力
自从我去度假以来一直在忙着游泳池的课程
假期Matt和我星期六在这个课程上聊得很愉快，其中之一是
我希望今天能做很多事情，我敢打赌，这是
周三是为了确定实际项目可能是什么，以便弄清楚
当然是山羊等等，例如，我们如何知道特鲁金（twerking）以及我们如何知道它是
运作不正常目前我们想要的回购协议存在一个问题
转到本课程，这也是一个很好的问题，因为这是一个
审判意味着最终取决于我们如何看待如何进行
最好的还有很多，我们不打算投资多少，这也将
确定社区将参与多少活动，显然每个人都参与其中
通话已经非常参与社区了，我们在这里很棒
但是我们不是主要用户，我们只是早期的人
谁来主持它，对不起，只是人们在谈论它，实际上可能是这样，
作为讨论的一部分，如果你们只是看一下，我将不胜感激
如果我可以保持清醒，我会在今晚发布一个问题，Cory会或者
周三上午，我回到东部时间，参加了有关可衡量的物品的调查，我
喜欢您的反馈意见，我也希望您对d的反馈意见，我们通过um复制
这对我来说几乎就是我今天切切注意到的一件事
史诗般的色调中存在一个问题，即某人没有得到答复
就像自六月以来的六个月以来，所以他们打开了另一个问题，而我
PFS PFS显示了我们目前的常见问题解答，可能是她
有所改善，因此希望本课程能够做到，我真的不了解
我还需要介绍Matt的其他事情，您认为哈哈，尤其是哈哈
在讨论话题时标记UM讨论话题，我们如何知道
当然适合我们，我们怎么会知道，因为那是我们想要的
设定界限，例如这次审判将持续多久，我们将如何
知道它是否在工作，以便我们可以升级或关闭它，然后
停止使用它，因为我们不希望它像拖拉一样继续前进
他们应该早一点，而不是后来，如果人们有想法
是的，我只是想说
对于该通信部分，所有视图均独立于其他视图，而没有
社区，这实际上取决于我们是否有纪律来喜欢它，并且
喜欢回答这些问题，例如您为什么认为我将镜头对准
不是因为没有中心，而是因为人们没有
在色相和鸡T恤衫上打开，像每个人一样可以理解
团队中的人真的很忙，就像社区感觉自己没有
金字塔所有问题的所有答案都让您达到顶峰，所以这很难
希望他们自己输入这些问题，我们只是保持
当然，随着时间的推移，不断积累和积累项目
人们正在像这些答案一样积极地发展，就像回答
之所以闪耀，是因为人们在开放，收割者就像每个月每10个
分钟，所以我将不断检查问题和贡献
其他事情并没有那么多，你认为我会说我们需要
喜欢发展这门学科而不是喜欢发展这门学科
回答这个社区问题，我们可以做两件事，其中之一就是
就像我在PFS社区日的面包车一样，我喜欢回答问题，也许像
每两周去一次，我可以复习所有这些，我需要这次胜利。
对于敬虔的医生来说，今年年初，我想等五个
个小时，我们最喜欢的是200个
像两个人一样非常耗时像花费很多精力一样投入
还有另一件事就像有一个积极主动的人，就像你一样
让一个积极地解决所有这些问题的人尝试链接
他们一起知道相关的，我也尝试创建
当我曾经像以前那样拥有一件东西时
积极从事票据安全项目，我们将获得更多收益
电子邮件，我的Twitter，我的RC和其他沟通渠道
有关所有人的问题，以便更安全地构建自己的应用，
有一个模式或类似的问题来了，所以就像最好的事情
要做的就像曾经有巨大的痛苦
只是写一个表彰，甚至更好的博客文章，它解释
叔叔克服了那个痛点，因为那时人们可以发现
最容易搜索，就像他们将在网上搜索其他人一样，我很快
通过这一点，他们将找到我所知的博客文章
他们需要的，是您下次有人来问您同样的问题吗？
因为他们没有搜索或证明其合理性，就像这是一个博客
在这里发布，就像只是想关注的材料，将会有很多关于
纪律继续前进，理查德也将与拉斯的过程有关
提到相机真的很好，我的吸管怪胎手册很多
就像art wtfm一样，对新用户来说非常激进，就像哦
现在不行，我必须编写一个手动模型，这可能对我们编写一个
一种更简单的说法，就是说“嘿，如果您有真正要问的问题”
很酷，如果您想在这里帮助我们，就像我们在写博客，我们正在努力
在这里，如果您想真正了解它，这是三个问题
您可以将它们合并为一个，这是我认为我们可以做到的
现在做一个更好的团队，我们更有可能像这就是答案
恩，或者您没有在这里检查这个其他问题，所以谢谢您带来
David um，我同意，这完全取决于我们实际经历并做出
确保我在偶然的时间内花了很多时间
试图一次又一次地通过将您的史诗般的东西放入IRC来做到这一点
说就像嘿有人可以检查一下，如果其他人也可以这样做会更酷
是的，学校很生气，我得到了程序，这就是为什么我想说
像我所说的学科，它的过程真的像得到一些东西
就像每两周一次，就像回答社区的所有问题一样
每个人都喜欢的一天，我们甚至可以进行在线视频群聊，Michael可以
问题，嘿，理查德（Richard Finishing）18可以检查一下我是否喜欢彼此
看到这就是我所做的杰里米，它非常有效率，就像非常紧张
就像我们不能每天那样做，所以我们可能
工作可能会很有趣，也许就像醒了一样，您可能还会有更多的人去
喜欢看我们的讨论，我们回答是，对不起，我只想返回
我想与此相关的是github默认发送
您关于任何存储库或订阅的通知不是
话语表现得像是我还没有收到任何通知
当然，人们已经创建了所有这些线程并添加了所有这些用户
并添加了所有这些注释，因此请记住，使用的重点
像本课程一样，很多东西已经显示为
github问题现在将进入这些论坛，但是您仍然应该
确保正确接收通知，就像github问题可能是
位置不对，但它的好处是可以引起您的注意，并且
看来我们要弄清楚我一直在浏览的样子
我什至不知道如何配置话语的配置
默认情况下告诉我何时有人创建线程或类似的内容
它似乎没有该配置设置，或者可能是
隐藏的，所以我们都应该弄清楚打开通知
我有点惊讶，因为实际上我在讲话，因为我想
确保我收到通知并启用了两项设置
听起来好像他们会那样做，但我也没有一个人，所以
我们需要弄清楚，让我们打开一个关于它的问题，或者甚至更好的一个论坛
话语上的帖子嗯，只是还不知道这个，实际上
我们可以反馈一些信息，因为迪斯科看起来真的很不错
有点帮助我们，我们应该通过给他们的东西喂狗来把他们拉出来
所以我们应该创建一个新的问题来追踪这种情况吗
还是不，我们可以在话语上诉诸公诉，是的，所以我当然会做出不公正的选择
通话结束后立即发布一则帖子，说“嘿，这是您放东西的地方”
嗯，关于获得话语通知的通知，嗯，也非常好
想到我的主意大卫，我认为这是一个好主意，也许不是
打个小电话，例如在办公时间或其他一些人
问一些问题，我不知道人们现在有
鼓励我跳到我认为的下一个问题层，并进入
具体洒，但我不确定新手是否真的想这样做
可能会很有趣，就像嘿，我们要经历所有这些公开的常见问题解答
如果您想和我们通话，不问问题
那里也会让我觉得关键的问题可能对我来说是一件有趣的事情
做吧，可能会帮助人们，就像哦，酷，我可以问关于
我如何拼写恶魔，你知道简单的东西可能来自一个
我认为是通过他们，然后通过写其他字词来翻译它们
人民正在使用这个哦，是的，不，我只是说像启用那个
该场所，然后采用它并以此来改善我们的文档
是的，太好了，我们可以尝试，甚至下周（如果有空的话）我
知道还不错，关于此课程的字体会更多，否则我认为我们是
完成议程，是的，Richard我赢得了一个议程项目，在以下情况下添加对不起的抄送
今天要订的下一个电话或下一个电话票让我看看
日历，我认为是UTC的星期六yep星期六，所以我们
所有人都应该尝试刷新当天的门票并获得门票，
是的，也许不是我们所有人，但多一两个人会很好
谢谢大家为我们所做的一切，最终我们会得到一百张门票，其中一张是
这个人看起来很不对劲，我们提到了很多人
转移学生
我想有人要这么做
只是想像着那些书就开始竞赛了
我的意思是我不会信任我们，如果我不信任它，
仍然尝试手动获取门票，因此
好吧，其他任何事情都有一个议事日程，只是为我提出了一个问题
用于确定需要更好的文档I的热门主题，如果您愿意，
你可以看一眼，如果有你在雷达上
人们一直在问的事情，你能在那儿添加评论吗？
所以当我当我们当中的任何一个开始研究试图优先考虑我们的事情时
首先，我们记录下人们一直在问什么的记录
是的，我想给这个问题加上一个链接，说那将是先生。
好的，很好，谢谢，是的，我们还有很多时间要演示
他们最近在做的事情，他们想分享我现在的时间
愚蠢的事情，我实际上不需要演示，因为我可以告诉你
它是做什么的，而且非常简单，它是网关的PFS，我要做的就是键入
在我的终端机上，我先是PFS破折号，然后是文件名或传递给类似文件的文件，然后
它会自动将其添加到PFS，然后在浏览器中将其打开，因为我
厌倦了必须手动复制哈希值，然后转到浏览器并
然后输入一个比萨饼，我也复制了s，所以我做了两种制作方法之一
有两行外壳，我制作了一个NPM封装，因为将其拧紧并
那么另一个人正在使用jsf PFS，谢谢david diaz的喜欢
在星期六处理我真正的无聊问题，我就像我不知道
utils hist um是什么，是的，这是我制作的一个小程序包，我可以将其链接
就像IP Office顶部的语法糖一样，添加了什么用例
就像在什么情况下要添加什么
事情，并在很多时候立即从整个角度来看它
想要添加一个屏幕截图，然后只与某人分享，我不是很喜欢
想要记住所有这些新的不同屏幕共享，例如应用程序或
我只想添加该VFS并给某人，所以我做了很多，
我只是厌倦了手动键入它，您也可以对其进行更改并制作它
就像您知道为多个网关或其他网关工作一样，但实际上我只是想
减少了我的PFS广告文案链接和放入浏览器之间的步骤，现在
自动的
哦，对不起，我只是想说点喜欢的话，就像你那样做的话，那么你
可以像通过电子邮件中的URL发送一样离线，例如打高尔夫球，而我
就像你知道的那样，至少接下来的24小时或更长时间
有点证明它的方式，就像有人要检查
如果我在你还好的时候，你还有其他一些你不需要做的节点
它不是打开一个URL来喜欢临时为您提供内容
绝对不信任并永远向我们所有人扔粉红色内容的方式
但是我给它一个快速的技巧，这是一个快速的区别
好吧，好吧，好吧，好吧，我想我在会议闭幕时就击中了
我会在32分钟内重新开会，以便我在同一缩放通道下进行PFS环聊um
是的，这很好，它没有为其余的hack md创建链接
之所以打电话，是因为我想在大修一切之前先测试一种煤
否则，你们如何看待这是如何工作的，我是说嘿
您认为我起初很害怕，因为我找不到编辑
按钮，但在我发疯之后是gucci，所以竖起大拇指很酷，是的，我猜
立刻，他就像做其他使这一切的人，让我们做这个尝试
现在获得我们的IV，就像我们一直是你一样，真正的巡边员
我喜欢的观点是，我们可以把所有美好的事物压倒在我的孩子身上，就像看到
论坛中生动活泼的便笺，我们可以全部格式化，而编辑者可以
等待的所有魔力，所以你在看什么页面
您是在观看“编辑”屏幕还是现场直播？
像这样的页面，这样您就可以像在顶部一样照顾我，我可以像两列一样
然后你有住持的感觉就像有一支铅笔，我是一个小姐，正在检查他们
是的，我是一个很好的查看器，就像我无法编辑一样，我只能查看，但是我夏娃
已经渲染出标记的版本了，是的，是的，我可以
这样的骑行内容很酷耶
好，Richard想为其他视频群聊或其他原因建立链接
酷，谢谢，要简单得多，请确定我对表格不了解的地方
内容真的很酷，可以真正使用，我如何
这些电话会停止录音，然后因为我认为我们一直在使用我们
尚未使用此缩放记录功能来记录这些呼叫，因此我们
将它们直接流式传输到youtube，然后它们会自动转到
youtube，有人知道我应该怎么处理这部影片吗
我机器上的渲染可以充电哦，哦，是的，我刚从那里回家
如果您设置流I并给我流密钥I如果我们收费
可以像我刚到家一样播放它，所以情况是我不想拥有
访问youtube以及所有其他功能，例如虾键，就像我们完成了此操作一样
上周，如果您设置了视频流，并给了我
流键，我可以像指南针一样将其向下流，所有这些都可以上传
一个也给你，是的，好的，好的Claud录音，然后我将在这里再次关闭
会议，我们将在同一个房间的29分钟前再次开会，因为我PFS挂起
听起来不错